蔡匯廠與理事長們以慶祝新年快樂
蔡匯廠為香港市大會和拜祭
今天是ày曼phoenix日
今天要為香港的ng自衣 Thursday
為日本一個聖誕 Willie
在州原,有午前現在回來
對世界的提供的知識
會給民眾提供慰歈
正當身處的幸福
令到世界最 어려的峰涉
自衣 Deswegen
在今天, pool
和其民眾
為你可以
新年快樂
身體健康
睡睡平安
我們祝福
我們祝福蔡會長
新年快樂
祝福蔡會長
祝祖慈父跟蔡偉達
發揮
祝祖慈父可以合掌
臺頂四三三
至少之前我們祝祖慈父跟蔡偉達
大家快新年
新年快樂
謝謝凱琳
至少之前我們祝祖慈父跟蔡偉達
來新年
跟大家拜新年
至少之前我們祝祖慈父跟蔡偉達
新年快樂
大家快新年
至少之前我們祝祖慈父跟蔡偉達
來跟大家拜新年
新年快樂
至少之前我們祝祖慈父跟蔡偉達
跟大家拜新年
祝師兄師姐我們祝慈師父跟會長跟大家快新年
祝大家新年快樂
健康平安
祝師兄師姐我們祝慈師父跟會長跟大家快新年
祝大家新年快樂
健康平安
祝師兄師姐我們祝慈師父跟會長跟大家快新年
祝大家新年快樂
次次如意
祝師兄師姐我們祝慈師父跟會長跟大家快新年
祝大家新年快樂,健康平安,好活
師兄師姐,我們祝祖師父跟蔡會長來跟大家拜新年
祝大家身體健康,心理快樂
祝大家新年快樂,健康平安
師兄師姐,我們祝祖師父跟蔡會長來跟大家拜新年
祝大家身體健康,心理快樂
蔡會長來跟大家拜新年
同水啦 同水啦
都同水
來 祝大家新年快樂
祝大家新年快樂
新年快樂 健康 健康
師兄師姐 我們祝祖師父跟蔡會長來跟大家拜新年
祝滿了新年快樂 祝祖師父跟蔡會長來跟大家拜新年
姊妹 師姊姊姊我們祝祖師父跟蔡會長來跟大家拜新年
祝 كل Westminster 吉鬧蘭 多嘍
珍貴也 pin me 分人
慘痛
師兄師姐我們祝慈師父跟蔡會長來跟大家拜新年
祝慈師姐我們祝慈師父跟蔡會長來跟大家拜新年
祝福大家新年快樂
師兄師姐
我們祝祠師父跟蔡會長
來跟大家拜新年
祝祠師父跟蔡會長
師兄師姐
我們祝祠師父跟蔡會長
來跟大家拜新年
祝祠師父跟蔡會長
師兄師姐
我們祝祠師父跟蔡會長
來跟大家拜新年
師兄師姐
我們祝祠師父跟蔡會長
來跟大家拜新年
師兄師姐
我們祝祠師父跟蔡會長
來跟大家拜新年
師兄師姐我們祝池師傅跟蔡隊長來跟大家拜新年
祝大家新年快樂
笑了
師兄師姐我們祝池師傅跟蔡隊長來跟大家拜新年
祝大家身體健康新年快樂
笑了
謝謝師兄師姐
師兄師姐我們祝池師傅跟蔡隊長來跟大家拜新年
謝謝
新年快樂
師兄師姐我們祝池師傅跟蔡隊長來跟大家拜新年
祝大家身體健康新年快樂
知秋,知姐,我們祝祠師父跟蔡佩長來跟大家拜新年
祝大家新年快樂,新年快樂
祝大家新年快樂
知秋,知姐,我們祝祠師父跟蔡佩長來跟大家拜新年
祝大家新年快樂,新年快樂
祝大家新春快樂,生日健康
知秋,知姐,我們祝祠師父跟蔡佩長來跟大家拜新年
來跟大家拜新年
祝大家新年快樂
生日健康 平安
慈孝師姐
我們祝祖師父跟蔡會長
來跟大家拜新年
祝大家新年快樂
慈孝師姐
我們祝祖師父跟蔡會長
來跟大家拜新年
祝大家新年快樂
慈孝師姐
我們祝祖師父跟蔡會長
來跟大家拜新年
祝大家新年快樂
生日健康
慈孝師姐
我們祝祖師父跟蔡會長
來跟大家拜新年
祝大家新年快樂
平安
祝大家
慈孝師姐
我們祝祖師父跟蔡會長
來跟大家拜新年
祝大家
yearly my XinZ wave
бли,
frightful
最近我男朋友
服了我的食 Middle
他們ộ
所以ệc
我們不粗
還有一個
愛我
這羊
美鬼
好
撒
笑
我們
我
emo
火
說
祝福跟蔡會長來跟大家拜新年
祝福大家新年快樂
我們祝祠師父跟蔡會長來跟大家拜新年
身體健康
什麼啊
我們祝祠師父跟蔡會長來跟大家拜新年
祝福大家新年快樂
身體健康
我們祝祠師父跟蔡會長來跟大家拜新年
勿勸一下
祝祠師父跟蔡會長來跟大家拜新年
我們祝祠師父跟蔡會長來跟大家拜新年
我們祝池四郭跟蔡會長來跟大家拜新年
祝大家新年健康 新年快樂
祝大家新年快樂 新年健康